* Database pemesanan tiket apakah ada? dan boleh diminta? 
* Gambar tour apakah ada juga supaya bisa kami buatkan sample? gambar harus kita cari sendiri supaya terlihat bagus.
* Pembayaran tiket mau dibuat nantinya seperti gimana? cari server yang paling bagus untuk keamanan pembayaran tiket, paling bagus diamerika karena disana ada fasilitas yang bagus untuk menjaga data kita
* Pembayaran lewat bank nanti gimana connect ke rekening supaya orang tersebut sudah bayar apa belum? nanti customer yang akan menghubungi kita
* Apakah ada pengecekan validasi pada nomor rekening customer? tidak usa, sediakan saja fasilitas online chat atau sebagainya yang memudahkan customer menginformasikan kita bahwa mereka sudah melakukan pembayaran ke rekening
* pembayaran kartu kredit masih belum saat ini dijalankan karena masih digolongkan susah untuk diatur pembayarannya.
Sediakan fitur pada website :
Daily Departure : Daily Package Tour (setiap hari tersedia paket tour), kita yang tentukan sendiri harganya
Series booking (tgl booking dari kita yang sediakan).
agreement pada tiap partner air lines juga perlu waktu maka dari itu sediakan yang sering digunakan orang, gunanya untuk promo tiket" dari partner tersebut
bandingkan gta.com, dengan airasia.com, dan traveloka.com